Incorporando Handlebars

Formato: link a un repositorio en Github con los tres proyectos en
carpetas separadas. No incluir los node_modules.

>> Consigna:
1) Utilizando la misma API de productos del proyecto entregable de la
clase anterior, construir un web server (no REST) que incorpore:
    a) Un formulario de carga de productos en la ruta raíz (configurar la
    ruta '/productos' para recibir el POST, y redirigir al mismo
    formulario).
    b) Una vista de los productos cargados (utilizando plantillas de
    handlebars) en la ruta GET '/productos'.
    c) Ambas páginas contarán con un botón que redirija a la otra.Incorporando Handlebars
2) Manteniendo la misma funcionalidad reemplazar el motor de plantillas
handlebars por pug.
3) Manteniendo la misma funcionalidad reemplazar el motor de plantillas
handlebars por ejs.
4) Por escrito, indicar cuál de los tres motores de plantillas prefieres para
tu proyecto y por qué.Incorporando Handlebars
Formato: link a un repositorio en Github con los tres proyectos en
carpetas separadas. No incluir los node_modules.
>> Aspectos a incluir en el entregable:
- Realizar las plantillas correspondientes que permitan recorrer el array de productos y
representarlo en forma de tabla dinámica, siendo sus cabeceras el nombre de
producto, el precio y su foto (la foto se mostrará como un imágen en la tabla)
- En el caso de no encontrarse datos, mostrar el mensaje: 'No hay productos'.
>> Sugerencias:
- Utilizar iconfinder (https://www.iconfinder.com/free_icons) para obtener la url de las
imágenes de los productos (click derecho sobre la imagen -> copiar dirección de la
imagen)


..........

Construir web server con:
un formulario para la carga de productos en la ruta principal '/'
los productos cargados con handlebars en GET '/productos'
Un boton en ambas paginas que redirija a la otra
(ir al formulario de carga// ir a los productos)

Las plantillas deben permitir:
Loopear sobre un array  (recorrerlo)
representarlo en forma de tabla dinámica
y en cabecera colocar: nombre, precio y foto del producto

en caso de no encontrar datos mostrar 'no hay productos'

1- Crear carpeta views
2- Armar lista de productos de handlebars en carpeta views
3- crear index de handlebars en layouts
4- Agregar botones de formulario y productos
5- settear y routear pug
6- crear lista de productos pug
7- settear y routear ejs
8- crear lista de productos en ejs